Das ist für dich.
Wenn ich zurückkomme,
werde ich deine Schrift überprüfen,
wie gut du geschrieben hast.
Übe fleißig das Schreiben.
Sei nicht wählerisch beim Essen.
Großer Bruder,
kommst du zurück, um mich zu besuchen?
Wirst du immer an mich denken?
Ja, das werde ich.
Solange du dich nicht änderst,
werde auch ich mich nie ändern.
Bruder, du hast schon lange nicht mehr angerufen.
Ich weiß nicht, wie ich dich erreichen soll,
also versuche ich, dir zu schreiben.
Ich hoffe, du bekommst es.
Mama und ich werden umziehen.
Sobald ich den neuen Ort kenne,
schreibe ich dir wieder.
Deine dich vermissende Mumu.
Bruder,
Mama und ich sind endlich in die neue Wohnung eingezogen.
Ich wünsche mir so sehr, dass du zurückkommst.
Nächstes Jahr komme ich in die Mittelschule
und habe viele Hausaufgaben und Nachhilfekurse.
Wenn ich gute Noten bekomme,
könntest du in den Sommerferien nach dem Abschluss
zurückkommen, um mich zu besuchen?
Deine dich vermissende Mumu.
Chaochao,
dies ist mein letzter Brief an dich.
Da du mir nie geantwortet hast,
fühle ich mich, als würde ich in die Luft schreiben.
Ich komme jetzt in die Mittelschule.
Es wird viele neue Mitschüler geben
und ich werde mehr neue Freunde finden.
Also,
das war's dann wohl.
Deine dich nicht mehr vermissende Mumu.
Ich komme morgen nicht in den Laden.
Wenn es dringend ist, wende dich an Xiaoyang.
Ja.
Ich muss morgen Nachmittag unbedingt dorthin gehen.
Ich weiß schon, was ich tue.
Schon gut, mach dir keine Sorgen.
Ich lege auf.
Wo schläfst du heute Nacht?
Schlaf du nur, ich gehe später.
Hast du woanders einen Platz zum Schlafen?
Du kümmerst dich um zu viel.
Auf Wiedersehen.
Nein, Xiaoyang, was machst du da?
Grillst du hier Spieße, um dem Trinken zu entgehen?
Nein, das Feuer ist etwas zu stark geworden.
Ich muss aufpassen, dass nichts anbrennt.
Ich hole das alles später nach.
Heute Abend ist was los, was?
Du bist ganz schön beschäftigt mit deinem Handy.
Eine neue Freundin, die gerade angekommen ist?
Trink deinen Wein.
Lass uns den Tag genießen, solange wir können.
Ich sag's dir doch:
Jinzi, du bist wirklich der Schlimmste.
Iss schnell, ich habe noch mehr.
Komm!
Auf einen!
Komm, auf einen!
Habt ihr ihn geschlagen?
Das ist ungerecht, Bruder!
Wir haben ihn nicht angefasst.
Der Onkel ist selbst nicht vorsichtig gegangen
und hat sich gestoßen und ist hingefallen.
Ist das so?
Ich habe das Geld mitgebracht
und nehme ihn mit.
Ich habe dich angerufen, warum gehst du nicht ran?
Den Rest bringe ich dir ein anderes Mal vorbei.
Ich habe dich mehr als zehn Mal angerufen,
aber du hast nie abgenommen.
Wenn es nichts Wichtiges gibt, gehe ich jetzt.
Spiel in Zukunft bitte keine so kindischen Spielchen mehr.
Ich habe den besten Koch aus Diya-Stadt eingeladen,
fünf Stunden mit Make-up und Frisur verbracht,
nicht einmal für die zweite Hochzeit meines Vaters
habe ich mich so sorgfältig herausgeputzt,
und du willst einfach gehen, ohne mich auch nur anzusehen?
Du darfst nicht gehen!
Ich habe hingesehen.
Kann ich jetzt gehen?
Jin Chao.
Wie wäre es,
wenn du zum Essen bleibst?
Jin Qiangs Spielschulden -
ich streiche sie komplett.
Was sagst du dazu?
Nur ein Essen?
Nach dem Essen
bleibst du bei mir.
Und was soll ich dann hier machen?
Du bleibst hier.
Bist du schon im Bett?
Ich habe etwas zu erledigen. Ich gehe jetzt.
Willst du deinen Vater nicht mehr?
Du kannst ihn haben.
Es ist schon spät.
Geh schlafen.
Kommst du morgen zurück?
Du hast das Geschenk mitgenommen.
Hast du es schon geöffnet?
Steh auf.
Warum träumst du? Komm her.
Ich mache dir etwas zu essen.
Iss erst was, bevor du gehst.
Frau Zhao,
weißt du, wo Jin Chao hingegangen ist?
Brauchst du ihn für etwas?
Ich frage nur mal so.
Er ist draußen beschäftigt.
Kommt er normalerweise nicht nach Hause?
Es gibt nichts zu tun zu Hause,
wozu sollte er zurückkommen?
Schnell!
Ich gehe erst duschen.
Es gibt nichts zu tun zu Hause,
wozu sollte er zurückkommen?
Frau Zhao,
der Boiler ist kaputt.
Was ist los?
Was...
Was ist denn hier passiert? Das Wasser...
Der Boiler war doch in Ordnung. Wie...
Sowas kann plötzlich kaputtgehen.
Ich kann das auch nicht reparieren.
Wie ist das denn passiert?
Keine Panik.
Wo bist du gerade?
Das Rohr vom Boiler ist abgefallen.
Komm schnell zurück und schau es dir an.
Gleich kommt jemand nach oben.
Die Leute werden bald hier sein.
Ich kann das doch nicht reparieren!
Frau Zhao,
vielleicht
sollten wir Jin Chao bitten, es zu reparieren?
Was schaust du an?
Die Sonne.
Du gehst ins Bad, um die Sonne anzuschauen?
Hast du es repariert?
Xinxin,
was machst du da?
Kommst du auch, um die Sonne anzuschauen?
Geh zurück in dein Zimmer.
Und?
Das Wasser ist gestoppt,
aber das Rohr ist kaputt.
Was machen wir denn jetzt?
Der Boiler ist zu alt,
die Ersatzteile sind schwer zu bekommen.
Kaufen wir einfach einen neuen.
Wozu das Geld ausgeben?
Finde doch eine Lösung,
Hauptsache, es funktioniert.
Ich bestelle einen neuen,
Sanlai kann ihn installieren.
Du brauchst dich nicht zu kümmern.
Xinxin, warum stehst du hier?
Komm!
Kümmere dich um deine eigenen Sachen.
Komm schnell!
Wann kann ich dann duschen?
Sobald es installiert ist.
Wann wird es fertig sein?
Sanlai kommt gleich zum Installieren.
Jemand anderes installiert es,
und was ist mit dir?
Ich habe etwas zu erledigen.
Was denn?
Du bist ja ein wandelndes Fragezeichen.
Hallo.
Los, folge ihm!
Steig ein.
Danke.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Das hier, ich möchte das haben.
Bitte warten Sie am Bahnsteig 1,
danke für Ihr Verständnis.
Warum folgst du mir?
Was für ein Zufall, du bist auch hier.
Ich kaufe hier in der Nähe ein.
Wolltest du nicht shoppen gehen?
Im Internet steht, dass am Donnerstag eine Veranstaltung mit vielen gutaussehenden Männern stattfindet.
Heute ist Mittwoch.
Was hältst du von diesen Bananen?
Sie sehen sehr süß aus.
Braucht man für Bananen ein Obstmesser?
Hast du das nicht gerade im Laden gekauft?
Ich werde später
noch eine Wassermelone kaufen.
Bananen und Wassermelonen sind beide gut.
Kauf dir selbst etwas zu essen und zu trinken.
Folg mir nicht.
Ich sage es dir noch einmal:
Hallo,
fahren wir hierhin.
Dreihundert.
Hundert.
Zweihundert, zweihundert.
Wie wäre hundert? Nein, nein, nein.
Zweihundert, zweihundert. Hundert.
Halt hier.
Wieder hier, um Leute zu betrügen?
Bist du nicht das kleine Mädchen aus dem Weinhaus?
Was machst du hier?
Wohin gehst du zum Spaß?
Jin Chao und ich haben uns verabredet.
Ich bin gerade auf dem Weg zu ihm.
Jetzt?
Hat er dich eingeladen?
Ja, natürlich.
Bruder Jinzi, hast du dich auch mit ihm verabredet?
Ich bin gerade auf dem Weg dorthin.
Das trifft sich gut. Lass uns zusammen gehen.
Ich wollte eigentlich ein Taxi nehmen,
aber leider habe ich nicht genug Bargeld dabei.
Hat er dir wirklich erlaubt zu kommen?
Schau mal, wir haben keine Zeit mehr.
Du hast doch genug Bargeld dabei, oder?
Ich steige schon mal ein.
Fahren wir nach Peita.
Schnell! Hör nicht auf! Hör nicht auf!
Schlag ihn! Schlag ihn!
Gut! Lass ihn nicht zurückschlagen!
Lass ihn nicht zurückschlagen!
Ja! Ja! Genau!
Zählt runter! Zählt runter! Zählt runter!
Fünf!
Vier!
Drei!
Zwei!
Eins!
Onkel,
du hattest recht. Wir haben gewonnen!
Das war doch nur ein Appetithäppchen.
Die Hauptshow hat noch nicht mal begonnen.
Der nächste Kampf:
He Zhang!
Nach dem Sieg gibt's Wein!
Wer ist denn sein Gegner?
Er gehört zu Wan Sheng Bang.
Er heißt He Zhang.
Er soll ziemlich stark sein.
Krass!
Ich hab ihn kämpfen gesehen.
Er wird auf keinen Fall verlieren.
Wir dürfen den Bergpass von Qingshi nicht aufgeben.
Das Spiel mit Wan Ji
musst du weiterspielen.
Es tut mir leid für dich diesmal.
Pass auf,
Hände und Beine -
versuche, nicht verletzt zu werden.
Ich weiß, was ich tue.
Bist du bereit, verprügelt zu werden?
Lin Sui erhöht den Einsatz.
Wan Ji erhöht den Einsatz.
Papa, wie kannst du den Einsatz erhöhen?
Was, wenn etwas passiert?
Qingqing,
machst du dir Sorgen um He Zhang
oder um You Jiu?
Du liebst es wohl, wenn es Ärger gibt, oder?
Wer nicht zusehen will, soll verschwinden!
He Zhang,
wenn du es wagst, ihn zu verletzen,
bist du erledigt!
Bedeutet er dir so viel?
Er ist mein Mann!
Lass uns nach Hause gehen.
Enttäusch mich nicht.
Bitte beiß auf den Mundschutz.
Gut, streck deine Hände aus.
Keine Schmuckstücke oder harten Gegenstände erlaubt.
Gut, zeig mir deine Hände.
Hör zu,
Schläge gegen Hinterkopf und Wirbelsäule sind verboten.
Anfangen!
Nicht schlecht, Zhang!
Schlag ihn! Denk daran!
Steh auf, He Zhang!
Es tut mir leid für dich diesmal.
Das Spiel mit Wan Ji
musst du weiterspielen.
Komm schon!
Stopp! Stopp!
Wer ist sie?
You Jius Freundin.
Bitte, wer ist sie?
You Jius Freundin, bitte.
Sei so nett.
Na gut.
Gehen wir.
You Jiu ist Jin Chao.
Warum nennt ihr ihn alle You Jiu?
Habt ihr nicht ein altes Sprichwort?
Trinke heute, wenn du Wein hast.
Klug!
Sie kennen nur vertraute Gesichter,
Fremde kommen hier nicht rein.
Halt! Halt! Halt!
Keine Sorge, keine Sorge, keine Sorge.
Wo ist Jin Chao?
Auf der Bühne.
Komm, Kleine,
lass ihn dich nicht sehen,
das würde ihn ablenken.
Platz da! Platz da! Platz da!
Gut!
You Jiu,
mach ihn fertig!
Was soll das heißen?
Lin hat auf You Jiu gesetzt,
und Wan auf He Zhang.
Wer sind sie?
Der dort in Rot
heißt Lin,
er ist der Besitzer hier
und auch der heutige Bankhalter.
Der alte Mann gegenüber
ist der Besitzer von Wan Ji Autohaus,
ihm gehört die Hälfte aller Autohäuser hier.
Der mit den blonden Haaren
ist der Champion hier.
Zehnfacher Einsatz!
Das ist doch krank!
Wollen sie You Jiu umbringen?
Also
können wir aufhören zu kämpfen
und Jin Chao mitnehmen?
Natürlich nicht, Kleine.
Alle hier haben Wetten abgeschlossen.
Wer in den Ring steigt, kämpft auf Leben und Tod.
Was ist mit dem Geld? Willst du es erstatten?
Ich zahle.
Ich habe Geld.
Ich habe Geld auf meiner Bankkarte.
Wenn ich zahle, können wir dann aufhören zu kämpfen?
Jin Chao, schlag ihn!
Jin Chao!
Kämpf!
Stop! Stop!
Steh auf, Bruder, es gibt noch Schnaps!
Jin Chao!
Zähl, Schiedsrichter, zähl doch!
Steh auf! Steh auf!
Jin Chao!
Acht!
Sieben!
Sechs!
Fünf!
Vier!
Drei!
Zwei!
Eins!
Kleine!
Geht es dir gut?
Schaffst du es?
Los!
Chaochao!
Bruder!
Komm mit mir.
Der Kampf ist noch nicht vorbei.
Wer ist diese Frau?
Eine Verwandte von mir.
Wen willst du hier verarschen?
Ich habe gehört, wie sie Jin Chao gerufen hat.
Hat sie nicht.
Du hast dich verhört, Fräulein.
Sag die Wahrheit:
Ist das Jin Chaos neue Freundin?
Wie könnte das sein?
Du kennst ihn doch.
Er hat doch gar keinen Kopf dafür.
Du Idiot!
Dummkopf!
Ich sage dir:
Heute Abend kriegt er sein Fett weg.
Woher wusstest du von diesem Ort?
Wer hat dich hergebracht?
Du bist verletzt.
Antworte mir erst:
Woher wusstest du von diesem Ort?
Ich werde verprügelt
und du weinst?
Du warst früher nicht so.
Es ist schon spät.
Ich bringe dich nach Hause.
Fahr nach Hause.
Das wird dir gut tun. Ich buche dir ein Ticket.
Ich fahre nicht zurück.
Warum nicht?
Du bist gekommen
, hast alles gesehen, was es zu sehen gibt.
Was hält dich noch hier?
Warum bist du so geworden?
Was Sanlai dir neulich im Treppenhaus gesagt hat
, ich habe alles gehört.
Er sagte, du willst etwas Lebensgefährliches tun.
Findest du es lächerlich
, kannst du es nicht verstehen
, warum ich mir solche Sorgen um dich mache?
Vielleicht bin ich für dich
nur eine Freundin aus Kindertagen.
Dieser Besuch hier
ist nur zum Spaß
, nach der Reise gehe ich wieder
und es hat nichts mit dir zu tun.
Stimmt schon.
Wie könntest du das auch verstehen?
Wenn du es verstehen würdest
, wärst du nicht so viele Jahre weg geblieben
ohne mich ein einziges Mal zu besuchen.
Ich habe dir so viele Briefe geschrieben
, aber du hast nie geantwortet
, nicht ein einziges Mal.
Ich habe so viele Jahre auf dich gewartet.
Die ersten Sommerferien
, das zweite Jahr
, das dritte Jahr.
Du bist nie zurückgekommen.
Aber trotzdem
bin ich immer wieder zurück
zu dem Ort, wo wir früher gewohnt haben.
Ich habe auf den Anzeigen im Treppenhaus
meine Kontaktdaten hinterlassen.
Weil ich Angst hatte.
Ich hatte Angst, dass du eines Tages plötzlich zurückkommen würdest
und mich nicht finden könntest.
Ich hasse Nachhilfekurse wirklich
und Hausaufgaben.
Aber ich habe keinen Moment nachgelassen.
Ich habe mir Sorgen gemacht
, ich hatte Angst, dass du eines Tages zurückkommen würdest
und sehen würdest, dass ich miserable Noten habe
und von mir enttäuscht sein würdest.
Heute habe ich gesehen, wie du auf der Bühne gekämpft hast.
Du wurdest verletzt
, deine Hände waren voller Blut.
Ich mache mir Sorgen
um dich
, was, wenn du nicht mehr schreiben kannst?
Ich habe dir sogar einen Füllfederhalter gekauft.
Jetzt scheint es
, dass du ihn nicht mehr brauchst.
Aber jetzt verstehe ich es.
Ich habe mir zu viel eingebildet.
Ich hätte gar nicht kommen sollen.
Morgen
bitte ich dich ein letztes Mal um einen Gefallen
, bring mich zum Flughafen.
Morgen fliege ich zurück nach Hause.
Ich werde nie wieder so eine Dummheit machen.
Kannst du nicht wenigstens etwas sagen?
Halt dich fest.
Was ist passiert?
Halt dich gut fest!
Schau mal diesen Querstrich an, der muss stabil gezogen werden.
Ja, dieser Querstrich muss stabil sein.
Und dann dieser senkrechte Strich,
bei diesem senkrechten Strich musst du an dieser Stelle mehr Druck ausüben.
Schau nicht mich an, sondern auf das Schreiben.